Repository: GoXuni/C1-Studio-for-Xamarin
Catalog: XF/FlexChart101/FlexChart101.XF/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# AddPoint
source: Add
ja: データ点の追加
zh_hans: 添加点

source: Animation Mode
ja: アニメーションモード

# AnnotationDescription
source: Shows how to display annotations on FlexChart.
ja: チャートに注釈を表示する方法
zh_hans: 如何在FlexChart中显示注释。

# AnnotationTitle
source: Annotations
ja: チャートの注釈
zh_hans: 注释

# BasicChartTypesDescription
source: Shows the basic chart types and stacking options.
ja: 基本的なチャート種と積層オプション
zh_hans: 显示了基本的图表类型和堆叠选项。

# BasicChartTypesTitle
source: Basic Chart Types
ja: 基本チャートタイプ
zh_hans: 基本图表类型

# BubbleChartDescription
source: Shows a bubble chart.
ja: バブルチャートでデータの関連性を表現
zh_hans: 显示气泡图。

# BubbleChartTitle
source: Bubble Chart
ja: バブルチャート
zh_hans: 气泡图

source: Chart Element
ja: チャート要素：

source: Chart Type
ja: チャート種類

# ConditionalFormattingDescription
source: Shows conditional formatting by customizing plot elements.
ja: プロット要素に条件付きの書式を設定
zh_hans: 展示通过条件自定义图表元素

# ConditionalFormattingTitle
source: Conditional Formatting
ja: 条件付き書式
zh_hans: 条件格式化

# CustomizingAxesDescription
source: Shows customized axis style and label format.
ja: カスタマイズされた軸スタイルとラベル書式
zh_hans: 显示自定义轴样式和标签格式。

# CustomizingAxesTitle
source: Customizing Axes
ja: 軸のカスタマイズ
zh_hans: 定制轴

# CustomPlotElementsDescription
source: Shows how to fully customize plot elements.
ja: 要素をカスタマイズする方法
zh_hans: 展示如何完整地定制绘图元素。

# CustomPlotElementsTitle
source: Custom Plot Elements
ja: プロット要素のカスタマイズ
zh_hans: 定制绘图元素。

# CustomTooltipsDescription
source: Shows a customized tooltip.
ja: ツールチップをカスタマイズして表示
zh_hans: 显示自定义的工具提示信息。

# CustomTooltipsTitle
source: Custom Tooltips
ja: カスタムツールチップ
zh_hans: 自定义工具提示信息

# DataLabelsDescription
source: Shows a simple chart with static data labels.
ja: 静的なデータラベルを持つチャートを表示
zh_hans: 展示一个简单的具有静态数据标签的图表。

# DataLabelsTitle
source: Data Labels
ja: データラベル
zh_hans: 数据标签

# DynamicChartDescription
source: Shows a dynamic, “live” chart.
ja: 時間の経過で変わる「ライブ」チャートを表示
zh_hans: 显示实时的动态图表。

# DynamicChartTitle
source: Dynamic Charts
ja: 動的チャート
zh_hans: 动态图表

# ExportImageDescription
source: Shows how to export an image of FlexChart.
ja: FlexChart を画像として保存する方法
zh_hans: 展示如何导出FlexChart图片。

# ExportImageTitle
source: Export Image
ja: 画像として保存
zh_hans: 导出图片

# FinancialChartDescription
source: Shows stock data in a candle chart.
ja: ローソク足チャートで株式データを表示
zh_hans: 显示k线图股票数据。

# FinancialChartTitle
source: Financial Chart
ja: ファイナンシャルチャート
zh_hans: 金融图表

source: Footer
ja: フッターに表示

# GettingStartedDescription
source: Shows a simple chart with tooltips.
ja: ツールチップを備えたチャートの概要
zh_hans: 显示了具有工具提示信息的简单图表。

# GettingStartedTitle
source: Getting Started
ja: FlexChart の基本機能
zh_hans: 开始使用

source: Header
ja: ヘッダーに表示

# HitTestDescription
source: Demonstrates use of the FlexChart's hitTest method.
ja: 任意の点を取得する方法
zh_hans: 演示了FlexChart的hitTest方法的用法。

# HitTestTitle
source: Hit Test
ja: ヒットテスト
zh_hans: 命中测试

# ImageSavedDescription
source: The image has been saved to your device's picture album.
ja: 画像をデバイスに保存しました
zh_hans: 照片已经保存在您的设备的相册中。

# ImageSavedTitle
source: Image Saved
ja: 画像の保存
zh_hans: 照片保存

source: Inner Radius
ja: 内側円の半径：

source: Interaction
ja: 操作方法

source: Label Position
ja: 選択項目の表示位置

source: Legend Position
ja: 凡例の配置

# LegendSampleDescription
source: Shows basic chart headers and axis titles.
ja: FlexChart のヘッダと軸タイトル
zh_hans: 显示了基本图表的标题和轴标题。

# LegendSampleTitle
source: Legend and Titles
ja: 凡例とタイトル
zh_hans: 图例和标题

# LineMarkerDescription
source: Shows a moveable marker on top of the chart.
ja: チャート上で操作が可能なラインマーカー
zh_hans: 在图表上方显示一个可移动的标识。

# LineMarkerTitle
source: Line Marker
ja: ラインマーカー
zh_hans: 行标识

# LoadAnimationDescription
source: Shows animation modes when data is loaded.
ja: データロード時のアニメーションモードを設定
zh_hans: 显示加载数据时的动画模式。

# LoadAnimationTitle
source: Load Animation Mode
ja: アニメーションモード
zh_hans: 加载动画模式

# MixedChartTypesDescription
source: Shows a composite chart.
ja: 複合チャートを表示
zh_hans: 显示了一个复合图表。

# MixedChartTypesTitle
source: Mixed Chart Types
ja: 混在したチャートタイプ
zh_hans: 混合图表类型

# MultipleAxesDescription
source: Shows a chart with mutiple Y axes.
ja: 複数の Y 軸を持つチャートを表示
zh_hans: 显示多Y轴图表。

# MultipleAxesTitle
source: Multiple Axes
ja: 複数の軸
zh_hans: 多个轴

source: Offset
ja: オフセット

# PermissionDenied
source: The permission is denied by user.
ja: ユーザーによってアクセス許可が拒否されました。

# PieBasicFeaturesDescription
source: Shows inner radius, offset, and start angle.
ja: 内側半径、オフセット、開始角度
zh_hans: 显示内半径、偏移量和起始角度。

# PieBasicFeaturesTitle
source: Basic Features
ja: 円形チャートのカスタマイズ
zh_hans: 基本功能

# PieDataLabelsDescription
source: Shows static data labels.
ja: 静的なデータラベルを表示
zh_hans: 显示静态的数据标签。

# PieDataLabelsTitle
source: Data Labels
ja: 円形チャートのデータラベル
zh_hans: 数据标签

# PieGettingStartedDescription
source: Shows a simple pie chart with tooltips.
ja: ツールチップを備えた円グラフを表示
zh_hans: 显示一个简单的具有工具提示信息的饼图。

# PieGettingStartedTitle
source: Getting Started
ja: 円形チャートの基本機能
zh_hans: 开始使用

# PieLegendSampleDescription
source: Shows basic header, footer, and legend positioning.
ja: ヘッダ、フッタ、凡例の配置
zh_hans: 显示了基本的页眉、页脚和图例定位。

# PieLegendSampleTitle
source: Legend and Titles
ja: 円形チャートの凡例とタイトル
zh_hans: 图例和标题

# PieSelectionDescription
source: Shows selection animation, offset, and position.
ja: 選択アニメーション、オフセットなど
zh_hans: 显示选择动画、偏移量和位置。

# PieSelectionTitle
source: Selection
ja: 円形チャートの選択
zh_hans: 选择

# PieThemingDescription
source: Shows available palettes.
ja: 使用可能なパレットを表示
zh_hans: 显示可用的调色板。

# PieThemingTitle
source: Theming
ja: 円形チャートのテーマ
zh_hans: 主题

source: Point Index
ja: データ点インデックス：

# RemovePoint
source: Remove
ja: データ点の削除
zh_hans: 删除点

source: Reversed
ja: 反転

source: Rotated
ja: 縦横軸の交換

# ScrollingDescription
source: Shows a chart with panning (or scrolling) along the axes.
ja: 軸に沿ってパン（スクロール）するチャート
zh_hans: 显示了一个沿着轴平移或滚动的图表,。

# ScrollingTitle
source: Scrolling
ja: スクロール
zh_hans: 滚动

# ScrollZoomInstructions
source: Drag to scroll/Pinch to zoom
ja: ドラッグしてスクロール／ピンチしてズーム
zh_hans: 拖拽滚动或捏合手势放大

source: Selected Item Offset
ja: 選択時のオフセット：

source: Selected Item Position
ja: 選択時の表示位置

source: Selection Mode
ja: 選択モード

# SelectionModesDescription
source: Shows the different selection modes.
ja: データを選択する各種モードの説明
zh_hans: 显示不同的选择模式。

# SelectionModesTitle
source: Selection Modes
ja: 選択モード
zh_hans: 选择模式

source: Series
ja: 系列名：

source: Stacking
ja: 積層

source: Start Angle
ja: 開始角度

# StylingSeriesDescription
source: Shows custom series styling.
ja: カスタマイズされた系列のスタイルを設定
zh_hans: 显示自定义的系列样式。

# StylingSeriesTitle
source: Styling Series
ja: 系列のスタイルをカスタマイズ
zh_hans: 样式化系列

source: Take snapshot
ja: 画像を取得
zh_hans: 拍摄快照

# ThemingDescription
source: Shows the built-in palettes.
ja: 組み込みパレットの利用
zh_hans: 显示内置的调色板。

# ThemingTitle
source: Theming
ja: テーマ
zh_hans: 样式

# Therming
source: Theming
ja: テーマ

# ToggleSeriesDescription
source: Shows the ability to toggle a series visibility.
ja: 系列の表示／非表示を切り替える機能
zh_hans: 显示切换系列可见性的功能。

# ToggleSeriesTitle
source: Toggle Series
ja: 系列の表示／非表示
zh_hans: 切换系列

# UpdateAnimationDescription
source: Shows animation when data is updated.
ja: データ更新時のアニメーション効果
zh_hans: 显示数据更新时的动画。

# UpdateAnimationTitle
source: Update Animation
ja: 更新アニメーション
zh_hans: 更新动画

source: Update Position
ja: 追加場所

source: Vertical Postion
ja: 垂直位置

source: X Y Values
ja: X/Y 値：

# ZonesDescription
source: Shows a zones sample
ja: プロットエリアに色分けした領域を表示

# ZonesTitle
source: Zones
ja: ゾーン（領域）

# ZoomingScrollingDescription
source: Shows stretch zoom-out and pinch zoom-in gestures.
ja: ストレッチ、ピンチによるジェスチャ操作
zh_hans: 展示通过捏合手势进行缩放。

# ZoomingScrollingTitle
source: Zooming and Scrolling
ja: ズームとスクロール
zh_hans: 缩放和滚动

source: Zoom Mode
ja: ズームモード

source: BinWidth
ja: ビンの幅

# HistogramDescription
source: Shows Histogram Chart.
ja: ヒストグラムチャートを表示

# HistogramTitle
source: Histogram Chart
ja: ヒストグラムチャート

# CustomPlotElementsScrollingDescription
source: Shows a scrolling custom plot elements sample.
ja: カスタムプロット要素のスクロールサンプル
zh_hans: 定制绘图元素的滑动。

# CustomPlotElementsScrollingTitle
source: Custom Plot Elements Scrolling
ja: カスタムプロット要素のスクロール
zh_hans: 滑动定制绘图元素

# TreeMapDescription
source: Shows the mainly function of tree map control.
ja: ツリーマップコントロールの主な機能
zh_hans: 展示树形图的主要功能。

# TreeMapTitle
source: Tree Map
ja: ツリーマップ
zh_hans: 树形图
